comandos de git

PWD: este comando devuelve una ruta para saber donde estamos trabando.

LS: este comando nos permite saber que carpetas tenemos dentro de donde estamos trabajando 
y a su vez nos permite movernos entre las mismas. 

CD: nos permite ir eliginedo entre las carpetas que necesitamos acceder. 

CLEAR: nos sirve para borrar el codigo de la consola

MKADIR: sirve para crear una carpeta.

TOUCH (nombre del archivo): se crea un archivo

CODE . : con este codigo abrimos el archivo en VSCODE

LL: con este podemos listar los archivos dentro de cada parpeta que estemos trabajndo con
mayor cantidad de información

RM: este comando sirve para borrar lo que queremos borrar. (se debe poner le nombre lo q qremos borrar)

RM -R: sirve para poder borrar una carptea (se debe poner el nombre lo q qremos borrar)

CD .. : con este codigo volvemos para atras en las carpetas

CP (archivo) (carpeta): de esta manera estamos copiando archivos dentro de carpetas.

MV (archivo) (carpeta): de esta manera movemos el archivos dentro de una carpeta. 

